// Aluno: Douglas de Souza Carvalho

1 - Descreva a distribuição de células fotorreceptoras na retina e seu impacto na percepção visual

R: Há dois tipos de fotoreceptores: Os cones e os bastonetes.

Os bastonetes são sensíveis a baixa iluminação (são eles que são ativados em ambinentes escuros) e há de 75-100 milhões.

Os cones são os responsáveis pela percepção de cores, se concentram na fóvea e há de 6-7 milhões. Há três tipos: S, M e L. Os cones são sensíveis a diferentes frequências do espectro visível de cores.

